que lo que para mí me hace cogerte más
entre Ceja y Ceja es el tema ese porque
es un ataque personal te entiendo a vos
y espero que vos también me puedas
ponerte en mi lugar y entenderme a mí
porque yo quiero ir al grano los
primeros ataques en plural fueron de tu
parte hacia mí vos me hiciste muchos
videos y yo la verdad es que no me
fueron específicamente favorables para
mí respeto en esos videos No lo sé
pregunto Sí sí lo hiciste Por ejemplo
yo la verdad es que a mí no me gusta ver
gente criticándome no solo consumir ese
tipo de contenido ya con solamente ver
las portadas ya empezamos mal me
encantaría saber si recuerdas algo en
concreto No mira Es que aquí me
insultaste mira el material está en tu
canal O sea no no no sé las pruebas
están ahí yo antes de eso yo ni te
conocí por ejemplo si a mí me preguntan
tu problema con nimo O sea yo te sé
decir cuál es lo que a mí me ha dolió de
tu parte que tú me digas a mí no es que
las portadas es que pero a ver es que no
consumo mi contenido Javi yo doy mi
palabra de que desde ahora un voto de
sinceridad en absolutamente todas mis
acciones y todas mis palabras pero de
parte tuya sin